 Para empezar a farle estilo a las paginas, añade un elemento style dentro del elemento head.

   <head>
    <meta charset="utf-8" />
    <title>Cafe Menu</title>
    <style>
    </style>
  </head>

Puedes darle estilo a un elemento, especificándolo en el elemento style y añadiendo una propiedad para el elemento, de esta forma:

elemento {
 propiedad: valor;
}

    <style>
      h1 {
        text-align: center;
      }
      h2 {
        text-align: center;
      }
      p {
        text-align: center;
      }
    </style>

 Puede añadir el mismo grupo de estilos a varios elementos creando una lista de selectores. Cada selector se separa con comas, de esta forma:

elemento, elemento2 {
  propiedad: valor;
}

    <style>
      h1, h2, p {
        text-align: center
      }
    </style>

ES MEJOR CREAR OTRO ARCHIVO PARA HACER CSS Y ENLANZARLO CON EL ARCIVO HTML.

Anida el elemento de cierre automático <link> dentro del elemento <head>. Dale un atributo rel con el valor stylesheet y un atributo href con el valor styles.css.

  <head>
    <meta charset="utf-8" />
    <title>Cafe Menu</title>
    <link rel='stylesheet' href='styles.css'>
  </head>

En el archivo CSS no hace falta crear el elemento <style>

El elemento div se utiliza principalmente para própositos de diseño.

Los comentarios en CSS se ven así:

/* comentario aca */

El ancho de la pagina u etiqueta que elijamos (width)
width: 80%;
width: 50px;

Para centrar horizontalmente. Puedes hacerlo dándole el valor auto a las propiedades margin-left y margin-right (margen-izquierdo y margen-derecho).

Un selector de clase (class selector) se define con un punto e inmediatamente después un nombre, de esta forma:

.clase-nombre {
  estilos
}

    .menu {
    width: 80%;
    background-color: burlywood;
    margin-left: auto;
    margin-right: auto;
    }

Para aplicar el estilo al elemento elegido, añade un atributo class al elemento con el valor correspondiente(que elegiste).

   <div class='menu'>

Podrías utilizar una imagen como fondo de la pagina.
Añade una propiedad background-image y dale el valor de la imagen.
Ejemplo:

    body {
    background-image: url(https://cdn.freecodecamp.org/curriculum/css-cafe/beans.jpg)
    }

Los elementos <article> comúnmente contienen múltiples elementos que tienen información relacionada a la pagina.

          <article>
            
French Vanilla
            
3.00
          </article>

          <article>
            
Caramel Macchiato 
            
3.75
          </article>

          <article>
            
Pumpkin Spice
            
3.50
          </article>

          <article>
            
Hazelnut
            
4.00
          </article>

          <article>
            
Mocha
            
4.50
          </article>

Para colocar la etiqueta 
en la misma línea, necesitas aplicar un estilo a los elementos p y que así se comporten más como elementos inline (en línea). Añade un atributo class (clase) con el valor 'item' al primer elemento article.

Puedes darle estilo a todos los elementos p que estén anidados en cualquiera de los elementos con la clase item de la siguiente forma:

    .item p { }

Añade una propiedad display con valor inline-block para que los elementos p se comporten como elementos inline (en línea).

.item p{
  display: inline-block
}

Puedes darle a tu pagina algo de espacio interno entre el contenido y los lados, añadiendo algunas propiedades de tipo padding (espaciado interno).

Propiedades padding-left y padding-right ambas con un valor dé 20px(ejemplo).
Ejemplo:
    .menu {
    width: 80%;
    background-color: burlywood;
    margin-left: auto;
    margin-right: auto;
    padding-left: 20px;
    padding-right: 20px
    }

Tambien se puede añadir un espaciado interno superior (padding top) y espaciado interno inferior (padding bottom).
Ejemplo:
    .menu {
  width: 80%;
  background-color: burlywood;
  margin-left: auto;
  margin-right: auto;
  padding-left: 20px;
  padding-right: 20px;
  padding-top: 20px;
  padding-bottom: 20;
}

Puedes borrar las cuatro propiedades y utilizar una sola propiedad padding con el valor 20px.

    .menu {
    width: 80%;
    background-color: burlywood;
    padding: 20px;
    }

Puedes cambiar la fuente (font-family) del texto,  añadiendo una propiedad font-family con el valor sans-serif u otra fuente.

body {
  font-family:sans-serif;
}

Puedes añadir un valor de respaldo para la propiedad font-family, una fuente de respaldo es utilizada en el caso de que la fuente principal no esté disponible.
Ejemplo:

    h1, h2 {
    font-family: Impact, serif;
    }

Puedes usar un elemento hr para mostrar una línea divisora entre secciones con diferente contenido. Son de autocierre.

<hr>

Puede cambiar la altura de la línea añadiendo una propiedad height y dándole un valor.

hr{
  height: 3px;
}

los bordes son conocidos como border. Cada lado de un elemento puede tener un color diferente o todos pueden ser iguales.
Ejemplo:

    hr {
    height: 3px;
    background-color: brown;
    border-color: brown;
    }

    